MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
NY MEIR AYNSHEN YN KIAULL SHOH ABBYR SHEN
REESHT
YARROOD MEE DY CHUR COOIDJAGH HEILTYNAGH CAARJYN DERREY
KIART NISH
BEGGAN ANMAGH REESHT GOW SHIU MY LESHTAL AGH
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH KIAULL AYNS COOISH
AS TA SHIN CLASHTYN DANIELQUAYLE AS NY COOISHYN
ECHEY AGH NY SHIAULL
DY MIE AS KERROO DYS KIAULL AS COOISH
ER RADIO VANNIN
NISH DANIELQUAYLE AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH ER BEE
SLEIH DY KINJAGH BRIAGHT CREN AGHT FODDYM GEAISHTAGH
RISH KIAULL AS COOISH FEGOOISH GEAISHTAGH RISH YN
RADIO AYM AS TA MEE GINSH STREEU DY
VOD AD GEAISHTAGH ER DTY YEE BEE AS
ER LINNEY
WELL
TA MEE DY KINJAGH SHIRREY SON KIAULL NOA
VEIH SLEIH TA SHIN ER CHLASHTYN ROIE ER
Y CHLAGH AS HUG MEE MYNER NAGH VEL
SHIN ER NISHTAGH MONNEY RISH YN PHOSSAN BROTHERS
GOAILL STIAGH NY BRAARAGHYN HENE SHEN CATHAL AS
STEVEN HENE AS NOI O MY AYR YN
ELLAN JEH CLOIE AYNS CUIRREY KIAULLEE NICE YN
CARTER MY VEES SHIU AYNS SHEN
CLOIEDER FOD OO YINDYSSAGH ANSHERBEE VA JANNOO CUIRREY
KIAULLEE
AYNS Y PHOSSAN PABREYDYS AS ER LHIAM'S ER
Y GHITAR TA SHEN SHE NEE OO DOU
AS ER Y VALLEY AYN MAINSTYR JOHN JEU
KELLY
ANSHERBEE AYM C'RED TA GOLL ER MYCHIONE SHIAGHTIN
SHOH WELL BEE FEAILLEY NY GLEASHTANYN AMERICAANAGH AYN
HONNICK MEE RAM STOO ER YN EDDYRVOGGYL MYCHIONE
SHEN AS TA MEE CREDJAL MY TA SHIU
GEAISHTAGH EADDEE ERBEE TA SHEN
ER YN OYR DY VEL SHIU AYNS DOOLISH
AS CHA BEE NY GLEASHTAN AYM AYNS DOOLISH
VEIH JEIH ER Y CHLAG DYS KIARE ER
Y CHLAG MOGHREY MAIRAGH WELL SYN-ASTYR MARISH YN
CHIARE
AS
EISHT YN LAA NY LURG BEE SHEN JEDOONEE
NAGH BEE BEE AD GIMMAN MYGEAYRT Y CHOORSE
JEEAGH MAGH SON RAAIDYN DOOINT
FODDEE SHIU GEDDYN OOILLEY YN FYSSEREE SAILLIU MYCHIONE
RAAIDYN DOOINT VEIGN MANKS RAIDIO PONCK COM NY
AYR AYM AGH
NY FODDEE AYRN NY DUILLAGYN SHESHOIL OC AGH
AYM CRE ELLEY TA GOB MANNAGH LAIK YOU
GLEASHTAN AYM WELL AYM MY TA SHIU GEEARREE
DY MOGHEY SY VOGHREY FODDEE SHIU GOLL DYS
NOBLES PARK RHYM ER ORT PAIRK NOBLE EG
JEIH MINNID DYS NUY SY VOGHREY AS BEE
AD ROIE QUEIG FILLYMEIYRTAGH ER FODDEE SHIU SHIAULL
ROIE ROIE DY MOAL
NY COONEY AS FODDEE SHIU JANNOO OOILLEY YN
STOO TA SHIU LACCAL ER YN YNNYD EGGEY
NOBLES PARK RHYM AYM CHA NEL AD AGH
ER YN YNNYD ECHEY DYS SO CHA NEL
CHA NEL MEE LANE SHICKYR AGH TA MEE
SHICKYR DY VOD BEE EH YN CHIED RED
ER GOOGLE TA MEE ER NYANNOO RED MYR
SHEN ROIE AS T'EE DY BOLLAGH NASTEE SHOH
RED ENNAGH MIE DY YANNOO MARISH SLEIH MY
TA SHIU DOOISHT AYM MY TA SHIU DOOISHTEY
RED BEG SANMEY FODDEE SHIU GOLL DYS Y
VARGEY BEE NOA AYNS DOOLISH ER Y CHEE
AYM BEE OOR AS KIAULL BIO TA MEE
CREDJAL AS BEE DY OIE AYNSHEN NEESHT
OOILLEY YN STOO SHARE FODDEE SHIU GEDDYN FEGOOISH
GOLL DYS SHAPP AS MY VEES YN EMSHYR
MIE FODDEE
DY JEANYM
DY KINJAGH GRA DAGH KEGEESH ER MODDEY VA
SHEN TA DAGH KEGEESH GRA ODDIN GOLL DYS
SHEN AS EISHT MEE COOINIAGHTYN EC JEES ER
Y CHLAG EC Y TRAA T'EH CHEET GYS
JERREY MY SHIUISH LACCAL GOLL GYS SHEN BEE
SHEN EDDYR JEIH AS JEES MAIRAGH
CRE ELLEY OOILLEY YN STOO CADJIN AS
BEE YN FEAILLEY LAA FEAILLEY LAA LAKSAA AS
BEE SHEN AEG
KEAYRT KEEILL CHREEST AYNS LAKSAA AS VEIH JEIH
DYS KIARE VIOL JIU AS BEEYM AYN MAIRAGH
AS DOONEE RAM BLAAGHYN JEANT EC
COLUGHTYN MANNINAGH T'AD ER CHUR RYCHEILLEY LESH DA
DY HAISHBYNYSSYN AS
RAM RAM STOO SYMOIL DY YEEAGHYN ER TA
MISH ER VE JANNOO RAM STOO AYNS Y
GHAREY EC Y TRAA T'AYN FODDEE DY BEE
EH YN FEER VIE AYNS SHEN DYS AYM
NEEYM CUR FYS DOU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
CRE NY REDDYN SHOH HIE MEE HUGGEY AS
FODDEE DY JEAN FODDEE DY HEEYM SHIU AYNS
SHEN RAM STOO MYR DY CLIAGHTAGH KIAULL BIO
AYNS GAGH THIE-LHIONNEY TA JANNOO JOB BIO NOW
RED ERBEE ANCHASLEY MYCHIONE SHEN AS WELL VERRRYM
FYS DIU MY VEES Y RED ERBEE ELLEY
AYN AGH AYM ER YN CHIAGHTOO LAA JEIG
SHEN JEDOONEE BEE Y RAAD ERLHEH AYNS RHUMSAA
AS SHEN AYM
ER YN QUEENS PIYR AS BEE SHEN YN
NAA NANEJEIG LAGHYN SJERREE FODDEE SHIU GOLL HUGGEY
AS LOAYRT RISH YN SLEIH TA V'EH JANNOO
EH NY SHARE AYM CHEAYLL MEE DY VEL
SHEN NY S'LHIUREY NA TA SNIAULL ART CHA
ROW FYS AYM ER SHEN AS SMOOINEE MEE
DY ROW SHEN NY BOLLAGH QUAAGH DY INSH
YN IRRINEY DY ROW YN RED SHOH NY
S'LHIUREY NA ER YRJID SNIAUL ANSHERBEE SHEN DY
LIOOAR JEEM LOAYRT MYCHIONE C'RED TA GOLL MY
VEES PEIAGH ERBEE GINSH DOU MYCHIONE RED ERBEE
ELLEY ROISH JERREY CAGHLAA AYNS NOA AYM VERRRYM
FYS DIU AGH HOSHIAGHT PAART DY SHIAULL VEIH
POSSAN REN CHEET RYCHEILLEY AYNS DAA HOUSANE AS
QUEIG VEIH SOSTYN AS NALBIN AS GOAILL STIAGH
CHRIS STREPEY ASSYNOA CAID MARTIN GREEN DOOINNEY HOSTNAGH
AS EC NOO ROCK AYM ER Y VIBLE
AS T'AD ER CHUR MAGH QUEIG ANGLOMANX
KUSE DY EE PIAN AS DAA ALBYM BIO
TA MEE LOAYRT DY JARROO MYCHIONE LAUE AS
YN ARRANEYDER VEIHN PHOSSAN SHEN CLEA
ER TURRYS AS KIONNEE MEE VEIH PAART DY
LEIH DY VEL NANE JEH NY REDDYN SHARE
ER Y LAA SHOH TRA TA MISH PROWAL
FOCKLEY MAGH OOILLEY NY BUILL SHOH AYNS Y
REERIAGHT UNNANEYSIT ER YN OYR NAGH VEL MEE
TOIGGAL ENNAGH TA NY HENMYN GOBBRAGH SO NEEYM
PROWAL GINSH DIU CRAAD HED Y TURRYS ECHEY
CHA ROW FYS AYM DY VEL PAART BLIGHTED
GEAISHTAGH AYNS Y CHEER SHEN MAIGNEY FEEACKLAGH ECK
T'EE SPOKE EIRIN YN NAH LAA AS FEED
AYNS STOP TA MONTY EEAST AAREY NAA LAA
AS FEED JEHN VEE SHOH BEE EC CLOIE
AYNS LERWICK AYNS SHETLAND AS AASH YN VEE
NY LURG SHEN CHA NEE AYNS DAA VEE
AYNS
CREID SHIU GRA
MEE HOUNEY VA SHIN KEAYRT
MEE HOUNEY AYNS MEE HOUNEY BEE EH ER
YN CHEYOO LAA JEIG AYNS BORIS ER YN
CHIAGHTOO LAA AYNS PARIS ER YN HOGHTOO LAA
JEIG AYNS RISH WHILLEEN BEE AMANDA BOAYL SYMOIL
ER YN NUYOO LAA JEIG YN BIO AYNS
ATTLEE EIRINAGH UN LAA AS FEED AYNS BRIGHTON
ER YN NAH LAA AS FEED READING TRASS
LAA AS FEED WINCHESTER CHIARROO LAA AS FEED
WOOD BROID
ENMYN SYMOIL AYNS AYNS CHEER SHEN MY HOW
ARE BEAGH LEIGH ER YN WHEIGGOO LAA AS
FEED AYNS HARTFORD YN CHEYOO LAA AS FEED
AYNS BOSTON ER YN HOGHTOO LAA AS FEED
AYNS SHEFFIELD YN NUYOO LAA AS FEED AYNS
ST COMFORT
YN JEIHOO LAA AS FEED AYNS CHESTER AS
ESHYN MEE NY NOLLICK T'AYN AS YN CHIED
TREE LAA LANCASTER BOAYL ENMYSSIT BANC URREE AS
BOAYL LESH ENNYM EER SHARE ER YN TRASS
LAA
BROUGHTY FERRY NY FODDEE BROUGHTY FERRY CHA NEL
MEE SHICKYR
SHEN Y BOIREY LESH NY BUILL SHOH AS
EER MYR TA SHIU GOOGLED ER NY KEAYRTYN
TA PAART
DY LEIH GRA UN ANNYM AS PAART GRA
ENNYM ELLEY
FO MY VEES FYS EU CREN AGHT LHISIN
GRA ENNYM Y VOAYL SHEN CUR FYS DOU
TA MYSH GRA BROUGHTY FERRY EC Y TRAA
T'AYN ANSHERBEE CAR
Y TRAA BUNNYS BRISHT KERROO DYS SHEY C'RAAD
TA OOILLEY YN TRAA GOLL ANSHERBEE
BY VIE LHIAM
JUST GINSH DIU DY VOD SHIU FAKIN MEC
LHEEAH EC CELTIC CLASSIC AYNS BETHLEHEM PENNSYLVANIA AS
ER Y TRASS LAA AS FEED DYS YN
CHIARROO LAA AS FEED MEAN FOUYIR
HEB DYS SHEN DY GERRID TA JEEAGHYN JEI
YN WHEIGGOO LAA JEIG T'AYN HANNAH AS MY
TA SHIU AYNS AMERICA FODDEE DY VOD SHIU
GOLL DYS SHEN AS MY VEES SHIU GOLL
AYNS NALBIN EE AD EC PHEESH NY MARREY
ER YN CHEYOO LAA JEHN VEE SHOH CHEET
AYM
AS TA SHEN AYNS ARRYS HAINK SO SHEN
RED BEG SNIESSEY DA MANNIN
ANSHERBEE MY VEES CUIRRAGHYNKIAULLEE ERBEE BY VIE LHIU
GINSH DOU MYCHIONE VEL SHIU GINSH DOU ER
INSTAGRAM V'EH SPOKE AS TWITTER
AS NEEYM LHAIH OOILLEY NY CHIAGHTERAGH NIEU CHA
JEANYM
CHA JINNIN GRA AS JANNOO GIALDYN DY JEANYM
LHAIH AD OOILLEY MAGH
NAGH VEL AD COOIE DA'N RADIO AGH NEEYM
LHAIH AD ANSHERBEE EER MYR TA SHIU JUS
LACCAL GRA NAGH REN SHIU COONTEY MONNEY JEH
NANE JEH NY COOISHYN NY SHIAULL REN MEE
CLOIE ER Y GHLARE
AGH MYR LAIK MY SLAIK YOU ARRANEYN
YN DOOINNEY AS VA BROOJEY NY VOAYL MEEITEIL
VEIH ALBYM HAINK MAGH
MYSH QUEIG BLEEANEY JEIG ER DY HENNEY NISH
AS ALBIN TA SHIN GOLL BACK GYS TRAA
LURG TRAA AS LADIN
LANE YINDYSSAGH YN CLEIGH
YN CHLEA ER YN OBBYR SHEN BANJEY AS
Y RANK TA'N ALBYM ENMYSSIT SON MY HEW
AS ERLHIAMS DY VOD JEAGHYN ER VEIH YNNYDEGGEY
HIGMYAN KING
WELL CHA NEL SHIN DY MENNICK CLASHTYN ARRANEYN
SY GHAELG ER Y GHLARE
AYRN JEH SHEN SHEN NAGH VEL MONNEY ARRANEYN
DY FIRRINAGH RECORTIT AYNS Y CHIED AS YN
ENNEY SHEN ER YN OYR MY TA MEE
CLOIE ARRANE AYNS SHIAGHTIN GOIT AEG LHIG DOOIN
GRA
RUTH KEGGIN CHA NODDYM CLOIE YN CHIAGHTIN NY
LURG NHEGIN PLEAT GOIT EC PEIAGH ENNAGH ENNEY
SO AYM
ER YN OYR DY VEL SHEN CHEET DY
VE LATIN DREE AGH
HONNICK MEE ER Y MAGHER Y GHLENNEYDER HONNICK
MEE THE MOLLAG BAND SMOOINEE MEE CHA NEL
SHIN RIEAU GEAISHTAGH RISH NY MOLLAG BAND DARRAGH
LAA SHOH CREG JOUGHIN AS Y GOIT ECHEY
AYNS SHEN MARISH YN PHOSSAN VA MOLLAG BAND
CHA NEL MEE SHICKYR VEL CUIRRAGHYNKIAULLEE ERBEE ELLEY
VEIH NY MOLLAG BAND CHEET NY DYN AGH
VERRRYM FYS DIU CHELLEERAGH TRA VEES FYS AYMS
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH YN CLAARE
FASTYR JIU TA SHIN BUNNYS EC Y JERREY
AGH SHEGIN DOU CUR MY WOOISE MAYR DY
KINJAGH DA RADIO VANNIN SON CAIRYN NY TONNYN
DOOIN ER EEASAGHT DA YN OIE SON CUR
ARGID DOOIN DY YANNOO YN GHLARE DA QUOI
ELLEY BOBBY BOB
SON STIUREY DY CHOOILLEY RED BENTYN RISH YN
RADIO AYNS GAILCK AS DA BING IMSKEAYLLAGHT EAIRKAGH
SON
OOILLEY YN CHOONEY OCSYN NEESHT BY VIE LHIAM
CUR MOOISE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH REN GEAISHTAGH
NEESHT AS OOILLEY NY KIAULLEYDERYN TA NA CLASHTYN
ER Y LAA SHOH FASTYR JIU SHEN NOIN
BARROO DY EEAST WINTERS BOAYL BROTHERS LAUEYN MEC
CLEAR DEMEANOR CAIN AS THE MOLLAG BAND POIBEYDER
ALBINAGH ENMYSSIT ROSE MILLEY AS REN MEE CLASHTYN
SHOH RISH Y CHIED CHEAYRT MYSH BLEIN ER
DY HENNEY NISH
AS ERLHIAM DY REN MEE GOAILL EH
MARYM DYS YN STUDIO AS CLAARE YN LAA
HEILL MEE EH AS TA MEE FOAST COONTEY
RAM JEH'N ALBYM SHOH TA'N ALBIN ENMYSSIT ROOK
FODDEE SHIU KIONNAGHEY ER BAND CAMPA AS OOILLEY
NY BUILL CADJIN SHEN
AS TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL UNNANE JEH
NY ALBYMYN SHARE JEH KIAULL ER NY PIOBYN
TER JEET MAGH RISH TAMMYLT
CUR FYS DOU MY TA SHIU SMOOINAGHTYN AS
MYR DY CLIAGHTAGH DULLISH LOAYRT ROOIN ER OOILLEY
NY MOGGYLYN SHESHOIL
HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS GOW
SHIU KIARAIL
KIAULL VOISH COOISH VOISH RY CHLASHTYN ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BIO MY
SHE BIO FOAST RYCHEILLEY AS EE GOLL ER
CHEU BULLARD DANIELQUAYLE CURRY VOISH GOLL ER JALLOO
EDDRYM BEE BEE SHEE AS RADIO VANNIN
O SCOILL LUSS GARG YN REVILE GOAILL SOILSHAGHEY
MAGH DYS SIMON CLARKE MANNAGH VEL OO JANNOO
JEAN RHYM ASS SMEYR AS OOILLEYN LURG SHEN
TA SHIN CLASHTYN Y GOLL TROOID Y FOGREY
JIG DEYREY GIARE JUAN Y JAGGAD KEEIR RIOJEY
GOAILL Y RAAD SHEN AS HEE HOLON
GOLL AS GACCAN VA MEE JANNOO JINGAN MOGHREY
JIU VA MEE SMEYR AYD JEH JIU REN
MEE CHYMSAGHEY PALCHYS SMEYR JEE
REN MEE CHYMSAGHEY OLLYMIN AS REN MEE GIARREY
OOYLLYN HALBINEE OOYLYN AS SMEYR STIAGH SY PHOT
LESH SHUGYR AS USHTEY
VA MEE SHEE OOR AYNS SMEYREY AS JEAN
OO YN JINGAN CHA ROW OC SHEE COSTRAYLYN
JEANT AYM HOOAR Y PHEESH SHEE BANNEE MEE
GOLL AS GACCAN JUAN Y JAGGAD KEEIR
LIGGAR BOYLAD VEIH'N SHEEAR AS OONLEE JUAN Y
JAGGAD KEEIR LHEAN NAY HOWLER GOLLRISH CREEAR AS
JUAN QUIRK VA KEAYNEY AS JUAN Y QUIRK
VA KEAYNEY AS CHIUNEY QUIRK VA KEAYNEY NAA
HOWLER GOLLRISH CREEAR AS JUAN Y QUIRK VA
KEAYNEY LHIG EH BOAYL LURG VEIH YN CHEEREY
AS LURG LIEH JUAN Y JAGGAD KEEIR LATGALISH
GAREYDYS JIU NA PURT V'EC GHEINEY JUAN QUIRK
VEC CAIN NEE JUAN QUIRK VA CAIR NEB
NANE LURGADISH GRIAN AS JUAN QUIRK V'AD
GOLL AS GACCAN HEE HEE
HEE HOME TA MY VEN OLK ROM BAILLYM
NY BERCHEE CRECKIT AS YN FEER CHEH AYNS
NIURIN SON ARRAN RIYR AS WOAILL EH HIRRYM
JIU AS FAR SHEN BWOALLEY BOGHT HEE OO
GOLL AS GACCAN GOLL LUSS GARG VEES GOLL
ER RICHARD BULLARD PHILGAWNE MARISH SIMON CLARKE
MOOAR ELLEY ASS CHYNDAAYS RIOJEY DROGH KEYLLEY LIORISH
BRISTOL GOVERNOR CLASHTYN RISH CLAARE NY GAEL REESHT
TA'N OLLOO VAN ELSINORE MOAL BACK DYS AMSTERDAM
AGH HICKYREE SHIMLA GUEEYM TRA HOOAR SHIN DY
VOD ROIE OD AS COOIDHIE MORUS GOAILL JINNAIR
AYNS THIE-YN MAARDEREE JOANCHOYR AS T'EH FO YN
OLLOO COWREY AYM DOU MEE NOA VOISH JOHN
AYNS UN OCKLE DY JONES SHORT ER NGHOLL
DY LEEIDEIL MEE NOA CUR SY STASHOON
YIOYM LAA MEE NY HORCHAGHEY YN NUYOO LAA
AS FEED MEAN FOUYIR
LURG DOU JESHEENAGHEY MEAN HIE MEE SHEESE GYS
SHAMYRSTUDEYRYS SY FERLHEE SHUYR EC Y DORRYS REN
MEE FIRVAGHEE SHALLID EDDYR FER SMOOINEE MEE DY
REN MEE CLASHTYN LOAYRT RISH BAAISH ENNAGH
AGH ERYNOYR DY ROW EE OOR GHREINNAGHEY MEE
DY VE BIO CRANKAL ER Y DORRYS AS
TRA REN EH GEAMAGH MAGH TROOID STIAGH HIE
MEE STIAGH
SMOO VA'N YINDYS ORRYM FAKIN DY ROW PEIAGH
ERBEE MARISH REESHLANN MYGHIN
AS ER Y VOOIR JEERAGH ESHYN RYDDIMAGH AS
VA FYS AYM ER CHELLEERAGH VEIHN COONTEY DY
VE NY FO RUGGYRAGH CHA REN MEE RIEAU
ER FAKIN FER JEU AS VA SYM MOOAR
AYM ER
TA MEE TREISHTEIL DY REN MEE CUR ROISH
FUIRRAGHTYN DOOYRT MEE AGH DUIRREE MEE EC Y
BULL-RUSH ER Y FA HUG MEE OSHIN ORT
SMOOINEE MEE DY ROW PEIAGH ENNAGH MURCH
DREGGYR EH LESH MAYNREY DY ROW MEE ER
COWREY ENTREILYS Y LAA
JIU LANE MAYD VRIE MEE JEH AS YINDYS
ORRYM SHE HUG EE FREGGYRT TA MEE FREAYLL
LESH YN AGHT SHOH
FOWSHIU MOGHREY HUG EH E LAUE ER Y
FORM OGHERAGH VA MEE GENNAGHTYN GREESIT GOLLRISH AS
REN MEE FOCKLEYMAGH DOALTAITTYM COAMREY SHEN NY SHARE
NA EER GIARE SCRIEU VEL CAA DOU CLASHTYN
VA JEH
SON SHICKYRYS DREGGYR CHELEERAGH AS SHASSOO SEOSE DY
YANNOO AARLOO EISHT VA MUC MAGH EISHT REN
OO LEAYSTEY
AS HAINK COMMON BURRIT HARRISH YN EDDIN ECHEY
DY INSH DIU DY FIRRINAGH CRAUEE TUARASTYL GRA
DYS STAGHYLAGH CHA NEL MEE FREAYLAGH Y JIU
ENNYM MYR SHOH AS ERYNOYR DY VEL OO
DY BOLLAGH VA BUNNYS DY BOLLAGH MYCHIONE COOISHYN
AYM FODDEE DY BEAGH EH NEUCHIART CHEIM DY
LHISIN VE
REN OO SCUIRR VEIH AS HUG MEE EEBYRT
COONEY LESH DY CHUR SHARE BOIREY BERRISHYN
REN OO COONEY DY GHOAILL KIARAIL JEH LOO
SHEEARVEAN EC Y JERREY DOOYRT OO CLASHTYN YN
AGHT HOOAR EE BAASE AS SON OOILLEY DTY
FISHERMEN BEEYM FEER WOOISAL V'EH FEER EE
SMOO FOLMEY YINDYS TRA DREGGYR EH SCUGH PHOOARAGHYN
SYN EDDIN ECHEY
JEANT AASHAGH CHA JEANYM SON Y CLANE SEIHLL
CREN FA NAGH VRIE MEE ER Y FA
VA ENNAGHTYN TROMEAGGLAGH CHEET
RISH REN OO LEAYSTEY VOISH DOB MEE FAKIN
DY ROW EE CUR EAB ER CROO LESHTAL
FYYERREY DOOYRT EE DY CADLAGH TA SHIUISH OOILLEY
GOLL EDDYR CHEMNO FYS AYM
ER YN AGHT DY VRIE PURT AER YEE
JEAN CURJEE LHIEU MY
OOR FOAST VEH LOAYRT GRAIH DA AS DOOYRT
EH DY NEUCHRAMP GYN-TORT AYNS KIARAIL LIORISH MYSH
UNIVERSITY JEH PADJER SFEER SHEN DY BOLLAGH ER
MOANEY GYN FOCKLE DY VREID
CHA DUG MEE AGH MONGEY AS AYNS SHEN
VA GRAIH YEE ER YN EDDIN ECHEY
REN MEE BRAAR MEE HENE DY FEER SHEN
DOOYRT EH AGH VEL FYS SHOH GA DY
VEL MEE ER FREILLJEE LAA MYSH MEEAGHYN DY
MOAL SHIAR CHA DAINK OO DOU ARDVOOAR YOU
MYCHIONE YN AGHT YILLID FEDDYN PURT ENNAGH ERLHEH
JEH NY VA MEE GEEARREE JEEAGHYN ER
LIORISH Y TRAA SHOH VA MEE SHICKYR AYNS
MIE BIO FODDEE DY BEAGH JEE LAA YN
FERLHEE REN GOAILL GREIM JEH LOOSELY CUR TOOILLEY
FYS DOOIN TOWSE DY HUSHTAGH AIN ER Y
CHRETOOR ATCHIMAGH SHEN AS DOOYRT MEE DY DAANEY
EASH YN ERLHEE SHUYR DY BARE DOOIN LHIGGEY
DOU JANNOO COIP JEH ER NYN SON Y
GHRAIH SCRUIT
HAINK EH DY VE DY JARROO JEH NIUMOAN
BAAISH FOAST DOOYRT EH IMNEA REMAKE IMNEA SON
MYRGREDDIN SHE OLTEY JEH'N AYNS GINSH DIU Y
SKEEAL AGGLAGH SHEN
MYR SHOH VE AGGLAGH ROISH SKIART VA MY
HUYR GHOOGHYSSAGH
RISH SHALLID VA MEE SMOOINAGHTYN AS CHOUDS VA
MY HOOILLYN CEAU SHILLEY MYGEAYRT DYS SHAMYR GYN-TORT
SHIRREY SON RED ENNAGH MYSH UN CAIRNIGH DY
CHOONEY LHIAM HAINK OARDYR Y BORTH MOODEY PHABYRYN
CLOU SCROOP VER E VOIR REN NY SOOILLYN
ECHEY GOAILL TASTEY JEH'N SHILLEY AYNS NY SOOILLYN
AYM AS GYN-TOYRT ERBEE ECHEY REN AD GEIYRT
ORROO DYS SY VOAYL CHEDDIN
CHOUD'S REN AD FAKIN Y VING JEIG HAINK
RISH ER NY VA MEE MEANAL
CHA NEL ENNIO ORRYM DOOYRT REE TRA NEE
SHIU LHAIH NY PABYRYN SHEN Y LIOARLANN PIAN
AS SHEN ER MY GHOOINNEYSHESHEY NEAYR AS REN
MISH CLOUSCREEU BEE EMSHIR EE ORRYM CHA NEL
MEE ER DUITTYM AYNS CUR DAGH SMOOINAGHTYN Y
GHRIAN BEEN SY CHOOISH SHOH AGH SON SHICKYRYS
CHA NEL ER NIAU ARUM FOAST AGH CHA
NHEGIN DOU JIR OO RIEAU CUR BARRANT AYN
UN CROWDS NISH
T'EH SON SHICKYRYS NY GHOOINNEY JEH DOOGHYS WHOOISH
OO VEL OO SHEELOGHE VEEN KIART MYCHIONE ECHEY
HIAR SHE SEOSE AS DOSHIL EH TAYRN Y
VOOIR AYNJEE VORARAIGH HOOT AYNS OARDYR EARROO DY
FILMYN DRUM FOLLYM AS MEAN COODIT LESH SKEEREY
GHORRAGHEY AS DOOYRT EH TA SHIU KIART DY
BOLLAGH CHA ROW MEE TREISHTEIL AYNDOO ERYNOYR DY
ROW ABBYR MAROO AGH TA ENN ER MARROO
NISH EISHT LHIG DOU GRA DY LHISAGH SHEN
ER VE AYM MARROO FODDEY NIRVANA
TA FYS AYM DY DINSH NEE SHIU MY
MYCHIONE DINSH OO DOU MYNYNGIONE NEESHT VEL KIED
DA'N CHEBBALLYN UN LHIASAGH OO TAYNS MY PHOOAR
GOWJEE NY CAILLEYDERYN SHIAULL AS CLASHTY ROOSYN TA
LIEHDUSSAN COSHEE PUSHOONAGH
CHA JEAN NY GAGGLAGHEY SHIU
EISHT BEE EMSHIR RIO ORROO
BEE JINNAIR AARLOO LIORISH YN TRAA SHEN ER
DUILRYM DAA HRAA NEEYM LHAIH TROOID COOISH JEH
NY DOCAMADYN SHOH AS BEE EH RED SHARE
AYM DY HEET GOLL SHIARTANSE DY REDDYN
REN ISH LHIEN GYMMYRKEY OO FO MY GHRAIH
SEOSE GYS MYSH EEBYRT HIE AS REN EH
COCHIONNAGHTAL GHAA ERMYHON
NISH NEEYM FEDDYN MAGH RED ENNAGH TA ARKYSSAGH
TA MEE SHICKYR ER NOA DY JEAN EH
GINSH DOU CHEU ELLEY JEH BY SHOD DY
GRAIH FIRRINAGH JEH TA FYS AYM ER NY
ER Y CHEU ELLEY
JEELYM FERLHEE SHOOYL ORT YN NUYOO LAA AS
FEED MEAN FOUYIR
WHEESH VA MEE BAIHT AYNS LIOAR NUY YINDYSSAGH
JONATHAN HOGHYR AS FER ELLEY ER E VENHESHEY
DY REN MEE GEAREY DOOIN TRAA ROIE SHIAR
GYN SMOOINAGHTYN ER
CHA ROW BRAAR SHAWK Y PHEESH TRA HAINK
YN IMMOVABLE VOGRAGHEY MAGH JURNAA MYR SHOH DOOYRT
MEE FODDEE DY VEL EE SKEE
LURG SHIAR JURNAA RISH OOR AS REN MEE
TANNAGHTYN RISH MY OBBYR
VA MEE KIART ER CHUR KIONE ER LIOARLANN
BRISHEY HOCKEY TRA HAINK EE STIAGH AYN
JEAN BWAAGH MILLISH HOGHT FEER TRIMSHAGH AS VA
NY SOOILLYN ECK JERKIT LESH COAYL
AYNS AGHT ENNAGH HUG SHOH ORRYM DY MOOAR
ER Y GHERRID STOYR Y VE AYM SON
JEIR MORGHEY FISHIGEE AGH VA NY LHIE FO
OBBEEYS
AS NISH REN OO RIEAU AGH JEH NY
SOOILLYN MILLISH SHEN GIALLIT LESH JEIR NOA GOLL
DY JEERAGH GYS MY CHREE
MYR SHOH DOOYRT MEE FO MEAYLL AS DOD
MEE
STREIH LHIAM DY MOOAR DY VEL MEE ER
CHUR SHEEAGHAN ERRIU
OGHAM GAELG CHA NEL SHIU ER CHUR SHEEAGHYN
ORRYM DREGGYR EE AGH TA'N GROU YOU ER
N'YANNOO ORRYM DY SMOO NA FODDYM GRA SHE
GRAIH YINDYSSAGH SHOH AGH SHE JONATHAN FEERIT ECHEY
DINSH EH DOU AYNS EER SHEEANYN DTY CHORAA
ANGAAISHAGH CHREE EU
VE GOLLRISH AMONG GEAMAGH MAGH ER YEE OOILLEY
NIARTAL
CHA NHEGIN DA PEIAGH ERBEE CLASHTYN GOLL ER
SHEEYNEY MAGH ARRAGH JEEAGHJEE TA MEE ER CHUR
EAB ER VE IMMYDOIL TA MEE ER NYANNOO
COIP JEH NY FOCKLYN LESH MY GHRAIH SCREEUEE
AS CHA NEL FEME ER PEIAGH ERBEE ELLEY
NISH CLASHTYN BWOALLEY Y CHREE YOU MURRAN MISH
CHA NEL FEME ER FYS Y VE EC
SLEIH ERBEE ARRAGH CHA BEE FYS OC ARRAGH
DOOYRT MEE AYNS CORAA INJIL
GEE EH LAUE ER UN LAUE AS DOOYRT
EE FEER TROMECHOOISHAGH
AGH SHEGIN DOU
THOOILLEY USHTEY DA SY GHAELG JEH DRAGHTEYR Y
LIOAR ARDGHOOAGH SHEN VOISH DOOYRT EH RHYM STUGGEY
AS RERE SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY YN FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH REN OO
IS KILLING
OF
LIFE
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
I RISHYN TA THIE